菜单栏打开、保存、编辑等功能指的是打开R代码文件吗？
打开、编辑操作在另一个窗口？还是说编辑指的就是输入参数？
黑框输入 SWAT.exe 路径在界面上如何体现？是和 Project Path 选择 LOADEST 模型路径一样吗？
如果找不到默认点源如何处理，弹出窗口选择吗？
图片下半部分的两个图片从哪里来？左边是SWAT模型的结果，右边是 LOADEST 模型的结果？
SWAT 和 LOADEST 模型的运行是相同的代码逻辑吗？
界面输入项与 R 代码参数对照表，以 WEC_2.R 为例：
“TextInOut Path”	path
“Select Output Path”	outpath
“Default_beg_year”	default_beg_yr
“Default_end_year”	default_end_yr
“beg_year”		beg_yr
“end_year”		end_yr
“The ... of NH3-N”	standard_NH3_N3
“The ... of TP”		standard_TP3
“The ... of COD”		standard_COD3
“Monitorning Stations”Station3
“Project Path”		<SWAT and LOADEST 模型所在的目录？>

“Default Point Source”		？？？
“Default weather”		？？？
“Default Calibration File”	？？？
“Default Estimation File”	？？？
“Default Hearder File”		？？？

“Monitoring station”		？？？
“Water quality varies”		？？？


只有一个“Run”按钮可以吗？点击这个按钮按顺序执行 SWAT Model、LOADEST Model 和 R 代码？
Default Point Source 如果选择 User defined，上传的文件保存在哪里？其他类似的问题。
SWAT Model 安装在什么位置也是展示对象关心的吗？这个都属于软件安装配置过程需要完整的工作，并不是影响运行结果的因素？
地图是什么时候绘制的？
只有一个站点的 LOADEST 数据？

2022-06-11
1. 确认一下，修改界面参数（ Station.txt、默认开始年份、默认结束年份，开始年份、结束年份、NH3-N、TP、COD  ）会影响 SWAT & LOADEST 模型的执行吗？
2. WEC_3.R 第 127 行，始终是 rch=river3[2] 吗？
3. WEC_3.R 第 127-130 这 4 行，与第 99-102 这 4 行似乎是完全一样的，如果第 107 行 if 判断不成立，那 4 行代码就相当于执行了 2 次
4. output.rch 文件 SWAT 模型生成的文件对吗？
5. COD.out 文件是 LOADEST 模型生成的文件对吗？

6. 以 Default Point Source 为例，默认文件保存在什么位置？叫什么名字？只能是这个名字吗？
	如果上传用户自定义文件，保存在哪里？文件名称是什么？覆盖默认文件吗？
	SWAT exe 程序可以接收参数，指定这个文件的名字吗？
7. 我本地安装的 LOADEST Model 每次运行只在根目录下生成一个 COD.out？
7. LOADEST Model 怎样才能为每一个 Station 生成一个 COD.out 文件？
8. 我安装的 ArcSWAT 10.7，应该怎么成功执行 exe？


不同 end_year 会影响生成的

COD 获取历史数据路径未处理

20190101-20601231


默认年以 History 还是 Future file.cio 文件为准？
修改 file.cio 只修改 History Model 吗？